Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesini arayış içinde
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp "Bu sadece bir masal"
sonna no yumemonogatari dato
dediği gerçeğine rağmen
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
shittakaburi shitero yo
Ders kitapları sadece rehberdir
kyoukasho nante sa guidebook
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Başını dik tut, demir al
kao wo agero ikari wo agero
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
kokoro no arashi ga sugita nara
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
kajitore saa kachitore
Yarının rüzgârı estiğinde
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
harebare ho wo hare mune wo hare
Birini görmeyi özlettiriyor
dareka ni aitakunarun da
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
souzou tsukanai koto bakari daro
Görmezden gelme
miteminufuri suruna yo
Sağduyu sadece kalabalığın düşüncesidir
joushiki nante sa tasuuketsu
Dünyanın sonunu kendi gözlerimle hiç görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
İşte bu yüzden gitmeliyiz, Kaptan Kendi-Kurallarımla-Yaşarım!
dakara ikou ze amano jack senchou
Kim imkansız diyor? Daha hiçbir şey başlamadı ki!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
kono shunkan
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu muhteşem duygu
kono kaikan
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
ima ima, yes, we can!
Evet, yapabiliriz!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları, o denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri Dressrosa'dan ayrıldı
ve mürettebatlarının diğer yarısıyla buluşmak için bir sonraki durakları Zou'ya
doğru ilerliyorlar.
Ancak, aniden Savaş Tekneleri tarafından saldırıya uğradılar
ve Luffy, Bartolomeo ile birlikte bilinmeyen bir adaya, Silver Mine'a götürüldü.
Silver Korsan İttifakı'nın lideri Bill tarafından hayatı tehlikeye atıldı,
sonra da Bill'in gerçek yüzünü öğrendiği bir yeraltı maden şaftına düştü.
Bu olamaz!
O, arkadaşlarına böyle bir şey yapmaz!
İnanması zor olduğunu biliyorum.
Ama gerçek bu.
Hey! Bill gerçekten sana beni de...
...halledip atmayı mı söyledi?!
Aynen öyle!
Anlıyorum.
Gum-Gum...
...Jet Bazooka!
AVELON EXPRESS
TERMİNAL İSTASYONU
Luffy-senpai ile ilk kez
birlikte savaştım!
Eğer Samuray Şapka ve diğerleri
buraya çıkarsa, başımız belada!
O zaman, hadi...
...hepsini gömelim.
"Kılıç Tekniği Kızışıyor!
Law ve Zoro Sonunda Ortaya Çıkıyor!"
Bu demiryolu mu?
Evet, en yükseğe çıkan o.
Maden taşımak için kullanıyorlardı.
Ama ileride ne olduğunu bilmiyoruz.
Yani gerisini şansa bırakmalıyız,
değil mi, Luffy-senpai?!
Tamam, hadi gidelim!
Olur!
Ah, çok heyecanlıyım!
Onun emirlerine uyarak,
kendimi Samuray Şapka'nın bir üyesi gibi hissediyorum!
Sorun ne?! Sizler isteksiz misiniz?
Şey, buradan çıkmak istiyoruz ama...
Eğer Bill bizi bulursa,
tekrar buraya geri götürüleceğiz.
Üstelik, korkunç bir ceza alacağız.
Siz neyden korkuyorsunuz?!
Luffy-senpai'nin gücü
yüz kişiye bedel!
Hayır, bin ya da on bin ya da yüz milyon!
Hayır, hayır...
Yeter artık!
Ama ne kadar güçlü olursa olsun,
Bill'in karşısında şansı yok.
Erimiş metal dökülüp heykel olmak istemiyorum!
Üstelik, Bill'in yanında,
Peseta adında korkunç bir yönetici var.
Pffft! Ne haliniz varsa görün o zaman!
Bekle!
Kararımı verdim!
Samuray Şapka ile buradan çıkıp
hesaplaşmaya gidiyorum!
Hesaplaşmaya mı?
Hayatınızın geri kalanını
burada geçirmek mi istiyorsunuz?
Burada kalsanız bile,
ölmeyi beklemekten başka bir şey yapamazsınız!
Öyleyse, şansınızı deneyip
adanın dışına çıkmak daha iyi değil mi?!
Biraz cesaret gösterin!
Eğer hâlâ bir korsan olduğunuzu söylüyorsanız!
Ben gidiyorum!
Ben de!
Ha?! Duymuyorum!
Onunla birlikte gidiyoruz!
Tamam! Hadi gidelim!
Evet!
Buraya kadar geldiğin için iyi iş çıkardın.
Luffy-senpai!
Sakız-Sakız...
...Balonu!
Luffy-senpai'nin Sakız-Sakız Balonu'nun üzerine iniyorum...
Ne mutlu bir an!
Neden uyuyorsun?!
Dikkat et! Üst geçit çöküyor!
Bırak ben hallederim! Bariyer!
Aferin, Tepeli Kafa!
Teşekkürler! Sana yardımcı olabildiğim için onur duydum!
Bu gerçekten...
Bu gerçekten inanılmaz! İnanılmaz! İnanılmaz!
Peseta! Bunlar yine Bill'in emirleri mi?!
Tabii ki öyle!
Bu adamları bu kadar zorladıktan sonra onları da mı diri diri gömeceksiniz?!
Sadece onları kurtarmaya çalışmak...
...inanılmaz derecede zahmetli! O yüzden ben...
...onları sizinle birlikte halledeceğim!
Bu beni sinirlendiriyor!
Bariyer Ezmesi!
Dedikleri gibi gerçekten tehlikeli bir bariyer.
Sadece tehlikeli değil!
Bariyer yeteneği!
Merdivenler!
Oh! Bariyerden yapılmış merdivenler!
Hadi tırman, Luffy-senpai!
Neden başka tarafa bakıyorsun?!
Pekala! Tepeli Kafa, önce ben gidiyorum!
Lütfen dikkat et!
Ah, yani seninle geleceğim!
Bu harika! Çok eğleniyorum!
Eğer doğru hatırlıyorsam, bir seferde üretebileceğin...
bariyerin bir boyut sınırı var.
Seni pislik!
Hepsini merdiven için harcadım!
Saman Şapka'yı takip et!
Hemen yukarı tırmanın!
Evet!
Peseta-sama! Bir şeyler yapmazsak...
Panik yok!
B ve C planlarım hazır.
Seni yakacağız!
Shambles!
Ah!
Affedersin! Foxfire Style!
Fire-Willow Flash!
Ne?!
Kin'emon!
Kesemeyeceğim ateş yoktur!
Geri kalanını hallederiz.
Ne? Ne?
Gum-Gum...
...Elephant Gun!
Sonunda yer üstüne çıktım!
Luffy-senpai'nin Elephant Gun'ı!
Böyle harika bir şey görmek nasip oldu!
Neden öylece duruyorsunuz?
Hadi gidelim artık!
Oh hayır, daha fazla ilerleyemezsiniz!
Kazandığınızı sanmayın!
Yine sen mi, Penta?!
Peseta! Şuna bir bak!
Sizler!
Abla Desire!
Direnirseniz, ölecekler!
Şimdi, savaşmadan
benimle gelmenizi istiyorum!
Ne kadar kurnaz!
Peseta! Gerçekten berbat birisin!
Berbat mı? Öyle düşünmüyorum...
Harika demek istiyorsun, değil mi?!
İyi misiniz?!
E-Evet!
Zoro!
İşte orada!
Arkadaşları duvara sıkıştığında,
tam zamanında ortaya çıkar!
Zoro-senpai!
Luffy, ona karşılık vermeliyim. Bırak ben halledeyim.
Öyle mi? Tamam.
Nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun, Korsan Avcısı Zoro?
320 milyonluk bir ödülün var
ama son karşılaşmamızda oldukça
acınası haldeydin!
Gülün ona! Hadi, gülün şuna!
Şu herif!
Zoro-senpai'yle nasıl da dalga geçer?!
Onu paramparça edeceğim!
Luffy-senpai?
Kendisi yapacağını söyledi.
Hadi bakalım!
Yerinizi bilmiyorsunuz!
Sizi yine hareketsiz bırakacağım!
Tek Kılıç Stili iai...
Olamaz! Yapışkan Kabuğum temas ettiği
her şeye yapışmalıydı!
Bir kılıç ustası için bile, bu iğrenç şeyin
kılıcına değmesine izin vermek utanç verici!
Bunu sadece Zoro-dono yapabilirdi!
Ne oldu?
Zoro-senpai tüm Yapışkan Kabukları
tek bir darbeyle parçaladı!
Daha hiçbir şey bitmedi!
Değil mi?
Hey!
Tamam!
Orada! Orada! Orada! Orada!
Üç Kılıç Stili...
...Siyih İp Ejder Kasırgası!
O kasırga nereden çıktı?!
Bu tarafa geliyor!
Korkunç!
Korkunç!!
Aferin!
Abla!
Evet, şimdi fırsat!
Herkesi limana götürün!
Adadan ayrılıyoruz!
Tamam! Peki sen ne yapacaksın?
İşimi hallettikten sonra geleceğim.
O zaman biz de seninle geliyoruz!
Bu benim kendi sorunum.
Bırakın kendim halledeyim.
Peki. Bize geri döneceğine söz ver!
Sen gelene kadar buradan ayrılmayacağız!
Tamam!
Hadi! Haydi, herkes gidiyor!
Hayatımızı kurtardınız!
Teşekkür ederiz!
Hoşça kalın!
Bill'le hesaplaşmak mı istiyorsun?
--Bu seni ilgilendirmez.
--Hâlâ o şerefsize inanıyor musun?
Hayır, tam tersi.
Neyse, benimle bir şeyi halledelim,
Saman Şapka.
Ne?
Şimdiye kadar ki kabalığım için
senden özür diliyorum.
Özür dilerim!
Boş ver! Verdiğin çikolata
çok lezzetliydi!
Hadi gidelim! Usopp ve diğerleri
gemide bekliyor.
Şimdi, düşman teknelerinin bize saldırması
sadece an meselesi!
Biz de acele etmeliyiz!
Hoşça kalın!
Ah! Ah! Ah! Of, of!
Bu yakındı!
Ne yazık.
Saman Şapka ve Korsan Avcısı'nın
toplam ödülü 820 milyon
ve ikisini birden yakalama şansım vardı.
Bill!
--Luffy!
--Arkandayız!
Hayır, siz devam edin!
Ama...
Usopp ve diğerlerine bak.
Hadi gidelim.
Anlaşıldı.
Korsan Avcısı'nı boş ver.
Ama 500 milyonluk bir adamın
kaçmasına izin vermem,
Saman Şapka.
Beyler! Franky-senpai bu Bay Luffy Go'yu
onarmak için zahmete girdi!
Daha fazla zarar vermelerine izin vermeyin!
Evet!
Hadi! Özel Saldırı: Yeşil Yıldız - Deniz Şeytanı!
Kaçın!
Silah Sol!
Bin Çiçek...
...Dev El!
Arka arkaya geliyorlar!
--Saman Şapka-ya hâlâ gelmedi mi?
--Sanırım sıkıntı yaşıyor.
Luffy...
Şapkalı.
Onunla hesaplaşacak kişi benim!
Hmmm, "hesaplaşmak" mı?
Benim hesaplaşma yöntemim,
tüm ödül paralarını toplamaktır!
Bunun için seni bu madenle birlikte
eriteceğim!
Ne?!
Bunu yaparsan, adamların da...
Sorun ne?
Şapkalı ve diğerlerine kıyasla
onların ödülleri çok düşük,
ama hiç yoktan iyidir,
hayalimi gerçekleştirmek için!
Senin hayalin,
Korsanlar Çağı'nı domine etmek, değil mi?!
Beni kurtardığında böyle söylemiştin, değil mi?!
Kurtarmak mı? Evet, kurtardım seni.
Bir kız çetesine liderlik edebilecek
yeteneğin olduğu için,
işe yarayabileceğini düşündüm...
Ne dedin sen?!
Sakın o gün teknelerimizi batıran
sen olmayasın...
Aynen öyle!
O bendim!
Ben batırdım ve seni kurtardım.
Bir sahne aktörü kadar iyi performans sergilemedim mi?
Peki tahmin et ne oldu?
Senin gibi saf bir aptal,
sadık bir köpek gibi
hayalime kapıldın.
Olay tam olarak bu.
Seni alçak...
Bu affedilemez...
Nasıl cüret edersin...
...merhametimizi istismar edersin!
Gözyaşların acınası.
Perde arkasındaki altın imparator,
Guild Tesoro,
Bill'in gizli yeteneğini ortaya çıkarır!
Luffy'nin öfke dolu yumruğu,
alevler içinde kontrolünü kaybeden Bill ile çarpıştığında,
Gümüş Maden'deki savaş
nihayet doruk noktasına ulaşır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Çaresiz Durum! Luffy
Aşırı Sıcakta Savaşıyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!